Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
What the actual fuck?
Que porra é esta?
Please spare me. Please.
Por favor, poupe-me. Por favor.
With those hands that pushed a person,
Com aquelas mãos que empurravam uma pessoa,
you're begging for your life?
está a implorar por sua vida?
Your damn hands
As suas malditas mãos
know no shame.
não conhece a vergonha.
We've confirmed his existence, but you're now a widow, Mom.
Confirmámos a existência dele, mas agora és viúva, mãe.
It was about time.
Já não era sem tempo.
The question is, did he save Ki Ka-young on his own, or did she wish to be saved?
A questão é: será que ele salvou Ki Ka-young sozinho ou ela queria ser salva?
That level of rage
Este nível de raiva
suggests she didn't wish it.
sugere que ela não o desejava.
Father!
Pai!
You, human, have lived a thousand years and are still none the wiser!
Tu, humano, viveste mil anos e ainda não ficaste mais sábio!
You should be grateful that she didn't make her final wish.
Devia estar grato por ela não ter feito o seu último desejo.
If that were her final wish,
Se esse fosse o seu último desejo,
I could search for the unclaimed lamp
Poderia procurar a lâmpada não reclamada
and take it for my own.
e tomá-lo para mim.
You are no spirit. What are you?
Você não é um espírito. O que é que você é?
All of that girl's wishes were for the sake of others.
Todos os desejos daquela rapariga eram pelo bem dos outros.
Her final wish must also be a righteous one.
O seu último desejo também deve ser justo.
Should my plan work,
Se o meu plano funcionar,
the only future Iblis faces is annihilation.
o único futuro que Iblis enfrenta é a aniquilação.
This means that he will never be able to serve another master.
Isto significa que nunca poderá servir outro senhor.
So even if the owner of the lamp dies,
Assim, mesmo que o dono da lâmpada morra,
I cannot take it for myself?
Não posso levar isto para mim?
You mere half-spirit.
Você é apenas um meio-espírito.
Do not dare to stir my wrath or meddle any further in my affairs.
Não ouse atiçar a minha ira nem intrometer-se mais nos meus assuntos.
I am Ejllael, the angel of death, and I will be Iblis's undoing.
Eu sou Ejllael, o anjo da morte, e serei a ruína de Iblis.
This is your final warning.
Este é o seu aviso final.
Father!
Pai!
Are you okay, Father?
Está bem, pai?
Is my boss okay?
O meu chefe está bem?
She took some meds and dozed off.
Ela tomou alguns medicamentos e dormiu uma sesta.
Sade.
Disse.
I have somewhere to visit.
Tenho um local para visitar.
Protect the clay lump while I'm away.
Proteja o pedaço de barro enquanto eu estiver fora.
If the need arises, I'm saying you may use your mystical powers.
Se necessário, estou a dizer que pode usar os seus poderes místicos.
Yes, Master.
Sim, Mestre.
It's been a long time, Brother.
Já passou muito tempo, irmão.
I haven't seen you since the days of the war.
Não te vejo desde os tempos da guerra.
It seems your garden
Parece que o seu jardim
has changed quite a bit,
mudou bastante,
hasn't it?
não é verdade?
Brother, have you forgotten how you once spoiled my flowers?
Irmão, esqueceste-te de como estragaste as minhas flores?
And do you not remember how I stood at the front line of the war
E não se lembra de como fiquei na linha da frente da guerra
while you sat back?
enquanto se recostou?
Come on, why are you even here?
Vá lá, por que está aqui?
Do you grow any foreign species?
Cultiva alguma espécie estrangeira?
If the wind carries foreign seeds this way,
Se o vento transporta sementes estrangeiras desta forma,
I tend to them.
Eu cuido deles.
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
Then did a foreign seed with shaggy hair
Depois veio uma semente estrangeira com cabelo despenteado
fly this way from the East in 1041?
voar para aqui do Leste em 1041?
And when did the flower of this seed wither away?
E quando a flor desta semente murchou?
So you are here to fill a void in your memory.
Então, está aqui para preencher um vazio na sua memória.
What do you think happened, Iblis?
O que achas que aconteceu, Iblis?
Khalid!
Khalid!
It seems your cough has worsened. Are you okay, Khalid?
Parece que a sua tosse piorou. Estás bem, Khalid?
You don't get sick or die, Father.
Não fica doente nem morre, Pai.
All I am capable of doing is weaving these unbreakable threads.
Tudo o que sou capaz de fazer é tecer estes fios inquebráveis.
Why am I such a weak being?
Porque sou um ser tão fraco?
Why did you make me such an imperfect being?
Porque é que me fez um ser tão imperfeito?
Humans grow sick and eventually die,
Os humanos ficam doentes e acabam por morrer,
but that is exactly what makes them shine so brightly while they live.
mas é exatamente isso que os faz brilhar tanto enquanto vivem.
I don't want to hear it! You are a complete spiritual being,
Não quero ouvir isso! Você é um ser espiritual completo,
yet all you can do for your dying son is offer him a mere apple.
mas tudo o que pode fazer pelo seu filho moribundo é oferecer-lhe uma simples maçã.
Hey, you!
Ei, tu!
Catch him! He stole my bread!
Peguem nele! Ele roubou o meu pão!
Catch the boy!
Apanhem o miúdo!
You little rat!
Seu ratinho!
How dare you steal from me!
Como te atreves a roubar-me!
You little rascal!
Seu pequeno patife!
I'll show you. I'll teach you a lesson you won't forget!
Eu vou mostrar-te. Vou ensinar-te uma lição que não vais esquecer!
Stop that.
Pare com isso.
He is just a hungry little boy.
Ele é apenas um rapazinho faminto.
Unless you're going to pay, you should stay out of it.
A não ser que vá pagar, fique fora disto.
Here, we can share this.
Aqui, podemos partilhar isso.
Wait, boy.
Espera, miúdo.
I see you have an immortal body.
Vejo que tem um corpo imortal.
That is not my fault.
Isso não é culpa minha.
So Shadi changed their souls.
Então, Shadi mudou as suas almas.
Shadi must have put his sick son's soul
Shadi deve ter sacrificado a alma do filho doente
into an immortal body.
num corpo imortal.
Yes, he did.
Sim, fez.
And I helped him.
E eu ajudei-o.
For doing so, I was punished.
Por isso, fui castigado.
Since that day, no soul's seeds have blessed my garden.
Desde esse dia, nenhuma semente de alma abençoou o meu jardim.
But that foreigner's flower is still in bloom,
Mas a flor daquele estrangeiro ainda está a desabrochar,
very much alive, as you can see.
muito vivo, como pode ver.
MAN FOUND DEAD AFTER TRAIL COLLAPSE ON MOUNT CHEONGPUNG
HOMEM ENCONTRADO MORTO APÓS DESABISMO DE TRILHA NO MONTE CHEONGPUNG
Who are you people?
Quem são vocês?
Why are you lurking outside my home?
Porque está a espreitar do lado de fora da minha casa?
Dad?
Pai?
I missed you!
Senti a sua falta!
I found my way home! I'm a good boy!
Encontrei o caminho para casa! Sou um bom menino!
You fucking scared me, you creep. You must be barking mad.
Assustou-me pra caramba, seu cretino. Deve estar louco de raiva.
Yes, I am barking. It's me, Ppoppi.
Sim, estou a ladrar. Sou eu, o Ppoppi.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I lost you, Dad.
Eu perdi-te, pai.
What?
O quê?
Ha-neul! My dear baby brother, Ha-neul!
Há-neul! Meu querido irmãozinho, Ha-neul!
Who are you, punk?
Quem és tu, punk?
How do you know my son's name?
Como sabe o nome do meu filho?
Hands off my boss, sir.
Tire as mãos do meu chefe, senhor.
Ha-neul.
O Ha-neul.
It's your big brother.
É o seu irmão mais velho.
Dad. It's me, Ppoppi.
Pai. Sou eu, o Ppoppi.
That's right.
Isso mesmo.
Chauffeur Kim.
Motorista Kim.
I need to make another wish.
Preciso de fazer outro desejo.
Let's go to Cheongpung Village.
Vamos para a Vila Cheongpung.
Quick.
Rápido.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v."
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, nose. - Hey.
- Ppoppi, nariz. - Ei.
Ppoppi, I missed you.
Ppoppi, tive saudades tuas.
- Daddy. It's Ppoppi. - Yeah?
- Papá. É o Ppoppi. - É?
But, Ppoppi, how did you become human?
Mas, Ppoppi, como é que se tornou humano?
I wished for it.
Eu desejei isso.
I've wanted to tell you something.
Eu queria dizer-te uma coisa.
You lunatic, get away from him!
Seu lunático, sai de perto dele!
You crazy bastard…
Seu louco desgraçado…
Ha-neul. Just wait a short while, okay?
Ha-neul. Espere só um bocadinho, ok?
You wait too, Dad. Okay? "That's it. Good boy."
Espere você também, pai. Certo? "É isso. Bom rapaz."
- He's insane. - Chauffeur Kim, start the engine.
- Ele é louco. - Condutor Kim, ligue o motor.
- Start the engine. - Hurry back!
- Ligue o motor. - Volta depressa!
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
DENTES ESTRANHOS E PESSOAS ESTRANHAS SÃO BEM-VINDOS
Wisdom teeth?
Dentes do siso?
Your gums are swollen, so we can't extract today.
As suas gengivas estão inchadas, por isso não podemos extraí-las hoje.
We'll take X-rays to check for impaction.
Faremos radiografias para verificar se há impactação.
Yes, ma'am. I'll let you gargle before we move on.
Sim, senhora. Vou deixá-lo gargarejar antes de prosseguirmos.
Goodness. I'm pushing 80 and growing wisdom teeth?
Nossa. Estou a chegar aos 80 e com os dentes do siso a crescer?
Will this take long? I'm due at the food bank.
Isso vai demorar muito tempo? Preciso de ir ao banco alimentar.
Wow, for such a young lady, you sure are good in the kitchen.
Uau, para uma rapariga tão jovem, és mesmo boa na cozinha.
I only ever knew to cook for my own family.
Só sabia cozinhar para a minha própria família.
I'm just happy that I can help.
Fico feliz por poder ajudar.
Why, hello!
Olá!
- Hello.
- Olá.
He funds the food bank. CEO Ryu Su-hyeon.
Ele financia o banco alimentar. CEO Ryu Su-hyeon.
This is our newest volunteer, Ms. Lee Mi-ju.
Esta é a nossa mais recente voluntária, a Sra. Lee Mi-ju.
I'm happy to see you.
Estou feliz por vê-lo.
I was hoping we'd meet.
Eu esperava que nos conhecêssemos.
What the… Why would he hope to meet me?
O que… Porque é que ele esperaria conhecer-me?
Don't tell me…
Não me diga…
Oh Pan-geum, you little minx!
Oh Pan-geum, sua pequena atrevida!
Why would you be happy to see me? We've never met.
Porque é que ficaria feliz em me ver? Nunca nos conhecemos.
I don't think that's true.
Não creio que isso seja verdade.
Humans really do cherish youth, don't they?
Os humanos valorizam mesmo a juventude, não é?
It's not like a youthful exterior adds years to your lifespan.
Não é como se um exterior jovem acrescentasse anos à sua esperança de vida.
How foolish.
Que tolice.
Lifespan?
Vida útil?
Wait there!
Espere aí!
Excuse me, Mr. Ryu!
Com licença, Sr. Ryu!
Why did you just say that to me?
Porque é que acabou de me dizer isso?
Why did I say that? Do you really want to know?
Por que é que eu disse isso? Quer mesmo saber?
You've met a spirit and now an angel. You are quite the lucky one.
Conheceu um espírito e agora um anjo. Você é um sortudo.
What do you mean by…
O que quer dizer com…
An angel?
Um anjo?
I am the angel Ejllael,
Eu sou o anjo Ejllael,
also known as the angel of death.
também conhecido como o anjo da morte.
Of death?
Da morte?
You foolish, arrogant human.
Seu humano tolo e arrogante.
Did you think volunteering would lighten the burden of your secret?
Achou que o voluntariado aliviaria o fardo do seu segredo?
With your regained youth, did you dream of living a long, happy life?
Com a sua juventude recuperada, sonhou viver uma vida longa e feliz?
That dream is but a delusion.
Este sonho é apenas uma ilusão.
What in the world
O que no mundo
do you mean?
quer dizer?
You may have gained youth, but your remaining time is unchanged.
Pode ter ganho juventude, mas o seu tempo restante permanece o mesmo.
Though you will go to heaven since you lovingly took in your granddaughter.
Embora vá para o céu, uma vez que carinhosamente acolheu a sua neta.
You may find solace in that.
Pode encontrar consolo nisso.
When the plum blossoms
Quando a ameixa floresce
next bloom in your garden…
próxima flor no seu jardim…
you will die.
vai morrer.
We can't apologize enough.
Não podemos desculpar-nos o suficiente.
The entire sum that was transferred due to a processing error
Todo o valor que foi transferido devido a um erro de processamento
has been returned to your account, Ms. Ki Ka-young.
foi devolvido à sua conta, Sra. Ki Ka-young.
Okay.
Ok.
I'm a little unwell as I fell off a cliff recently, so I'll take my leave now.
Estou um pouco indisposto porque caí de um penhasco recentemente, por isso vou despedir-me agora.
- Right. - Right?
- Certo. - Certo?
What seems to be the…
O que parece ser o…
Perhaps the amount is incorrect?
Talvez o valor esteja incorreto?
No, it's correct.
Não, está correto.
I'll take this money
Eu vou buscar esse dinheiro
entirely in cash.
inteiramente em dinheiro.
The entire amount in cash?
O valor total em dinheiro?
But with such large amounts, you need to disclose the intended use.
Mas com quantidades tão grandes, é preciso divulgar o uso pretendido.
It is an especially large amount, after all.
Afinal, é uma quantia especialmente grande.
People usually just say it's going toward their wedding fund--
As pessoas costumam dizer que o dinheiro vai para o fundo do casamento.
Sure, then it's marriage funds for me too.
Claro, então também são fundos para o casamento para mim.
The entire amount. In cash.
O valor total. Em dinheiro.
You psycho bitch!
Sua psicopata!
Ms. Gu Bo-gyeong!
Senhora Gu Bo-gyeong!
These jerks.
Esses idiotas.
I heard about your hiking accident.
Soube do seu acidente de caminhada.
As a friend, I thought I'd check in.
Como amigo, pensei em dar uma vista de olhos.
Friend?
Amigo?
That would complicate things since your dad and I went to college together.
Isso complicaria as coisas, uma vez que o teu pai e eu estudámos juntos na faculdade.
Or does it not matter now that he's dead?
Ou não interessa agora que ele está morto?
So I guess you know it all now.
Portanto, acho que já sabe de tudo agora.
Who I am.
Quem eu sou.
I have an inkling.
Tenho um palpite.
Is it you?
É você?
The first wish I made in my past life?
O primeiro desejo que fiz na minha vida passada?
So not everything.
Portanto, nem tudo.
It's Shaytan! It's the wrath of Iblis!
É o Shaytan! É a ira de Iblis!
Khalid!
Khalid!
What on earth have you done?
O que raio fez?
You're half right and half wrong.
Está meio certo e meio errado.
You started this, so you should end it too.
Você começou isso, então também deve acabar com isso.
Where is the lamp?
Onde está a lâmpada?
I hear you have one wish left.
Ouvi dizer que ainda tem um desejo.
Would you use it for my sake?
Usaria isso por minha causa?
I'd really like to put an end to this tiresome immortality.
Eu gostaria muito de acabar com esta cansativa imortalidade.
I've caught you red-handed.
Apanhei-o em flagrante.
Pure bullshit.
Pura asneira.
I trust you've got my back.
Confio que me esteja a proteger.
It heals right away.
Cura imediatamente.
Not even a slit throat could kill you.
Nem mesmo uma garganta cortada o poderia matar.
Unfortunately.
Infelizmente.
We've got you now, we have!
Agora nós apanhamos-te, apanhamos!
What are you-- Hey!
O que estás-- Ei!
It's a jaguar. A jaguar.
É uma onça. Uma onça.
He and I go back to the 11th century. They're the ones making threats.
Ele e eu remontamos ao século XI. São eles que fazem ameaças.
Yes, we know. We've seen them before too.
Sim, sabemos. Já os vimos antes também.
Now decide. Will you get caught alive? Or caught as ghosts?
Agora decida. Será apanhado vivo? Ou apanhado como fantasma?
Either way, you will be caught.
De qualquer forma, será apanhado.
You know, all of us Korean mens
Sabe, todos nós, homens coreanos
have a military obligation, so we're almost killers. Of those, we…
Temos uma obrigação militar, por isso somos quase assassinos. Desses, nós...
Let us retreat.
Vamos recuar.
See that?
Viu isto?
They're all scaredy-pants. I could just… They're all scaredy-pants.
São todos medrosos. Eu podia simplesmente... São todos medrosos.
Are you okay?
Está bem?
They seemed off, so we've kept an eye on them,
Pareciam estranhos, então ficamos de olho neles,
and those jerks have been tailing you.
e aqueles idiotas estavam a seguir-te.
What's stranger is that every day, another one of them disappears.
O mais estranho é que todos os dias um deles desaparece.
Someone dies in that house every single day!
Alguém morre naquela casa todos os dias!
- Mr. Park. - Yeah?
- Sr. Parque. - Sim?
- I have a favor to ask.
- Tenho um favor a pedir.
This may sound strange,
Isto pode parecer estranho,
but you have all just entered a very strange world.
mas todos vocês acabaram de entrar num mundo muito estranho.
Like the existence of this jaguar.
Como a existência desta onça.
Yikes.
Caramba.
I'll be fine,
Eu ficarei bem,
so please watch Mi-ju, the lady at my house, and Min-ji.
por isso, por favor, observe a Mi-ju, a senhora da minha casa, e a Min-ji.
So what you're saying is that those two
Então o que está a dizer é que estes dois
can't know what's going on, but they also can't get caught off guard?
não podem saber o que se está a passar, mas também não podem ser apanhados de surpresa?
That's right.
Isso mesmo.
Don't you worry.
Não se preocupe.
Yes.
Sim.
Seeing this guy in person, I can see he's actually quite tame.
Vendo este rapaz pessoalmente, percebo que é bastante manso.
Like a pet jaguar.
Como uma onça de estimação.
I'm glad we could clear the air.
Estou feliz por termos conseguido esclarecer as coisas.
Get him! I'm scared. Get him!
Peguem nele! Estou com medo. Peguem nele!
Long time no see, Brother.
Há quanto tempo não nos víamos, irmão.
You have come to see me at my worst.
Vieste ver-me no meu pior momento.
It seems so.
Parece que sim.
It's been a long time, my brother.
Já passou muito tempo, meu irmão.
Should I be worried?
Devo preocupar-me?
Does your being here mean my son is in danger?
A sua presença aqui significa que o meu filho está em perigo?
Perhaps.
Talvez.
How I have resented
Como me ressenti
the wish of your master
O desejo do seu mestre
and your reckless decision to create an immortal body.
e a sua decisão imprudente de criar um corpo imortal.
Khalid!
Khalid!
How I regret putting my son's soul into that body.
Como me arrependo de ter colocado a alma do meu filho naquele corpo.
Yes.
Sim.
I was, indeed, arrogant.
Eu era, de facto, arrogante.
That's why I have come. To give you a chance.
É por isso que vim. Para lhe dar uma oportunidade.
Your son will never claim her final wish as his own.
O seu filho nunca reivindicará o último desejo dela como seu.
To be human is to make one's own choice.
Ser humano é fazer a sua própria escolha.
However he may threaten her,
Por mais que ele a ameace,
her final wish will most certainly be righteous.
o seu último desejo será certamente justo.
So you believe in your master? That faith will cost you your life.
Então acredita no seu mestre? Essa fé vai custar-lhe a vida.
So be it.
Que assim seja.
I have already decided to go to hell, Shadi.
Já decidi ir para o inferno, Shadi.
So if you wish to protect your son,
Assim, se deseja proteger o seu filho,
do not let things get that far.
não deixe que as coisas cheguem a esse ponto.
If your son insists on making the wrong decision
Se o seu filho insiste em tomar a decisão errada
and becomes my master,
e torna-se meu mestre,
I will kill him.
Eu vou matá-lo.
I cannot stop my son for too long.
Não posso parar o meu filho por muito tempo.
That would mean the death of innocent children.
Isso significaria a morte de crianças inocentes.
So, he is even more evil than I.
Então, é ainda mais mau do que eu.
A true shaytan.
Um verdadeiro shaytan.
I will try to hold him back for as long as I can.
Tentarei segurá-lo o máximo que puder.
That is the best I can do.
Isto é o melhor que posso fazer.
If that is your best, my brother,
Se esse é o teu melhor, meu irmão,
I am afraid you must worry for your son's fate.
Receio que deva preocupar-se com o destino do seu filho.
I refuse to show your son any more mercy.
Recuso-me a mostrar mais misericórdia ao seu filho.
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
FECHADO TEMPORARIAMENTE POR MOTIVOS PESSOAIS
Right, that's her there.
Certo, é ela ali.
Oh, it's her?
Ah, é ela?
Earlier today, I saw her leave the bank with bags of cash.
Mais cedo, hoje, vi -a a sair do banco com sacos de dinheiro.
But they say she's a psycho.
Mas dizem que é psicopata.
Is that right? Then it makes sense for her to be rich!
É isso mesmo? Por isso, faz sentido que ela seja rica!
I'm a fan of Professor Park Ji-seon.
Sou fã do professor Park Ji-seon.
She says psychopaths are more likely to be successful than normal folk like us…
Ela diz que os psicopatas têm mais probabilidades de ter sucesso do que as pessoas normais como nós…
This fucking bitch!
Esta puta do caralho!
Why get smacked when we could just talk things out?
Porquê levar uma tareia quando podemos simplesmente conversar para resolver as coisas?
Hey, Miss Psycho. Why don't we share that cash?
Ei, Menina Psicopata. Porque não dividimos esse dinheiro?
Wait, that guy…
Espera, aquele tipo…
Were those stairs always there?
Essas escadas sempre estiveram lá?
I'm sure they weren't there a minute ago.
Tenho a certeza de que não estavam lá há um minuto.
I left Sade with you. Was my showing up really necessary?
Deixei o Sade contigo. Era mesmo necessário eu aparecer?
He went outside to relieve himself.
Ele saiu para se aliviar.
By the way, I was just smacked really hard.
A propósito, acabei de levar uma pancada muito forte.
Get your ass over here!
Traga o seu traseiro aqui!
You were smacked?
Foi espancado?
Wow.
Uau.
Now that's something I won't tolerate.
Isso sim é algo que não vou tolerar.
- What is that? - What was that?
- O que é isto? - O que foi aquilo?
Be right back.
Volto já.
Hey, why are you tagging along?
Ei, porque é que está a vir junto?
Please save me!
Por favor, salve-me!
I swear I'll live an honest life from now on!
Juro que viverei uma vida honesta a partir de agora!
What is this place?
Que lugar é este?
Where are we?
Onde estamos?
What is all this?
O que é tudo isto?
The place I fell to when I was booted from heaven.
O lugar onde caí quando fui expulso do céu.
Hell.
Inferno.
You were here?
Você esteve aqui?
For how long?
Durante quanto tempo?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
For a time
Por um tempo
that you guys call "eternity."
que vocês chamam "eternidade".
This is how far you'd go to avoid bowing to humans?
Até onde iria para evitar curvar-se diante dos humanos?
Even now?
Mesmo agora?
That would be the case.
Esse seria o caso.
Just to be sure, you'll take me out of here, won't you?
Só para ter a certeza, vais tirar-me daqui, não vais?
Others barely consider me human, you know.
Os outros mal me consideram humano, sabia?
I just want to be sure too. About the 1,000 won you never gave me.
Só quero ter a certeza também. Sobre os 1.000 wons que nunca me deu.
And about dinner, the thing you frequently didn't give me.
E sobre o jantar, aquilo que muitas vezes não me dava.
And about the straw cutter.
E sobre o cortador de palha.
That time you didn't fetch the hand straw cutter, but the huge--
Dessa vez não foste buscar o cortador de palha manual, mas sim o enorme...
I'm treating you with care. My dear Genie is warm--
Estou a tratá-lo com carinho. O meu querido Génio é carinhoso...
Whoa, hold up there.
Uau, espere lá.
And I am refusing.
E eu estou a recusar.
I guess this is just…
Acho que isto é só…
how it is between us. Come here.
como é entre nós. Vem cá.
Get over here.
Venha cá.
Why are you so late? I told you to fly over!
Por que razão está tão atrasado? Eu disse-te para voar!
Where would I get a velvet hanger at this hour? I was lucky Irem had one.
Onde é que eu arranjaria um cabide de veludo a esta hora? Tive sorte que a Irem tinha um.
What do you even need this for?
Para que precisa dele?
From now on, you and I need to work together.
De agora em diante, tu e eu precisamos de trabalhar juntos.
Now.
Agora.
Pull it very carefully from top to bottom.
Puxe-o com muito cuidado de cima para baixo.
We can't let a single speck of dust fall off this.
Não podemos deixar que um único grão de pó caia daqui.
Hell's dust, air, vibe, saturation, and brightness.
Pó, ar, vibração, saturação e brilho do inferno .
Every molecule and atom, memory, and recollection.
Cada molécula e átomo, memória e recordação.
Dust from hell?
Pó do inferno?
You seem upbeat, considering you just took a trip to hell.
Parece otimista, tendo em conta que acabou de fazer uma viagem ao inferno.
I avoided every one of her shots today. She didn't land a single one.
Desviei-me de todos os golpes dela hoje. Ela não acertou em nenhum.
I guess I've just worked out your pattern. Right, left, left, center.
Acho que acabei de perceber o seu padrão. Direita, esquerda, esquerda, centro.
Not likely.
Não é provável.
Hang it up over there.
Pendure ali.
Okay.
Ok.
The immortal being was that kid. My upperclassman's son.
O ser imortal era aquele miúdo. O filho do meu veterano.
He came to see me at the auto shop.
Ele veio ver-me à oficina mecânica.
You're half right and half wrong.
Está meio certo e meio errado.
He said that too.
Ele também disse isso.
Why am I only ever half right?
Porque é que estou sempre certo apenas pela metade?
What is right, and what is wrong?
O que é certo e o que é errado?
Shadi switched the souls of his son and the immortal being.
Shadi trocou as almas do seu filho e do ser imortal.
The boy you hoped would live a long life never got to do so.
O rapaz que esperava que vivesse uma vida longa nunca teve essa oportunidade.
The immortal being…
O ser imortal…
is Khalid.
é Khalid.
Khalid.
Khalid.
The one I saw in the hourglass?
Aquele que vi na ampulheta?
That brat. I was nice to him, and this is how he treats me?
Aquele pirralhinho. Fui simpática com ele, e é assim que ele me trata?
Mr. Genie!
Senhor Génio!
I found my dad.
Encontrei o meu pai.
I was so excited to see my baby brother Ha-neul again!
Fiquei tão feliz por ver o meu irmãozinho Ha-neul novamente!
Are you
Estás
Kim Gae?
Kim Gae?
You really do look like Daniel Henney.
Pareces mesmo o Daniel Henney.
Down boy.
Calma, miúdo.
Force of habit.
Força do hábito.
Mr. Genie.
Senhor Génio.
Please turn me back into a dog.
Por favor, transforme-me novamente num cão.
Boss!
Chefe!
What's wrong?
O que está errado?
Are you ill in some way?
Está doente de alguma forma?
Let's get you to a hospital now.
Vamos levá-lo para um hospital agora.
Every time I go to the hospital, I feel sleepy.
Cada vez que vou ao hospital, sinto sono.
"How will we pay for the surgery?"
"Como vamos pagar a cirurgia?"
Dad gets angry.
O papá fica bravo.
Ppoppi.
Papoila.
Let me at least wipe the blood.
Deixe-me, pelo menos, limpar o sangue.
Why do you keep seeing yourself as a dog?
Por que razão continua a ver-se como um cão?
In my life, I've met a lot of people who were absolute dogs.
Na minha vida, conheci muitas pessoas que eram mesmo uns cães.
But you're a really good man.
Mas o senhor é um homem muito bom.
Chauffeur Kim.
Motorista Kim.
Thank you so much for everything.
Muito obrigado por tudo.
You can have all of my money. I don't need it anymore.
Pode ficar com todo o meu dinheiro. Já não preciso dele.
Mr. Genie, please hurry.
Senhor Génio, por favor, apresse-se.
That's truly your final wish?
Será mesmo esse o seu último desejo?
Why not go ask while you're still human?
Porque não perguntar enquanto ainda é humano?
If they've lost a dog, if they're looking for one, if they even…
Se perderam um cão, se estão à procura de um, se até…
want to find it.
quero encontrá-lo.
None of that
Nada disso
matters anymore.
já não importa.
I need to say goodbye to Ha-neul as Ppoppi.
Preciso de me despedir de Ha-neul como Ppoppi.
Boss.
Chefe.
So I have to go.
Então tenho de ir.
This… is my final wish.
Este… é o meu último desejo.
This is so screwed up.
Isto é muito confuso.
It's been fulfilled.
Foi cumprido.
She got to the terminal,
Ela chegou ao terminal,
didn't get on a bus, but went out and got into a taxi?
não entrou num autocarro, mas saiu e apanhou um táxi?
Why is that?
Porquê é que?
If that kid is Khalid,
Se esse miúdo é Khalid,
then can't you just go to that time and see what happened?
então não pode simplesmente voltar atrás naquele momento e ver o que aconteceu?
I've already tried.
Eu já tentei.
But I can't go to that specific period of time.
Mas não posso ir para esse período específico de tempo.
Why not?
Porque não?
I think he's hiding it from me.
Acho que ele me está a esconder.
He had also been granting me three wishes.
Ele também me estava a conceder três desejos.
Your connections are just, wow.
As suas conexões são simplesmente uau.
So? What did you wish for?
E então? O que desejou?
My first wish
O meu primeiro desejo
was to be able to send humans to hell with three wishes.
era poder enviar os humanos para o inferno com três desejos.
The second
O segundo
was to release me from the lamp so I may meet and corrupt a new master.
era libertar-me da lâmpada para que pudesse encontrar e corromper um novo mestre.
So you have one wish left?
Então tem um desejo restante?
That's what I thought too.
Foi o que eu também pensei.
But…
Mas…
I think I've already made
Acho que já fiz
all three of my wishes.
todos os meus três desejos.
I have another question.
Tenho outra questão.
Back in 1041,
Em 1041,
another foreign seed would have flown this way.
outra semente estrangeira teria voado por aqui.
You're right.
Tem razão.
It was a rather striking flower from the East.
Era uma flor bastante marcante do Oriente.
At first, it was wilted and on the verge of dying.
No início, estava murcho e prestes a morrer.
But it sprang back to life and bloomed for 28 years before fading.
Mas ela voltou à vida e floresceu durante 28 anos antes de murchar.
Not eight years?
Não oito anos?
No.
Não.
It bloomed for another 20 years.
Floresceu durante mais 20 anos.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Aquela flor estava em plena floração no deserto da sua memória.
I'm not sure what I wished for…
Não tenho a certeza do que desejei…
but I think…
mas eu acho que…
it led to a very grim end.
levou a um fim muito sombrio.
So I'm scared.
Então estou com medo.
I know how it feels to be scared now.
Eu sei o que é sentir medo agora.
When I was falling off the cliff, I thought of Grandma, Min-ji…
Quando estava a cair do penhasco, pensei na avó, Min-ji…
and you.
e tu.
The thought of never seeing any of you again
O pensamento de nunca mais ver nenhum de vós
seriously pissed me off. That's being scared, isn't it?
Isso irritou-me muito. Isto é estar com medo, não é?
You're not far off.
Não está muito longe.
So I've climbed pretty high up the ranks. I beat out the auto shop and even frogs.
Então, subi bastante na classificação. Derrotei a oficina de automóveis e até sapos.
It was really tough with the frogs.
Foi muito difícil com os sapos.
It seems like you also need one of those places right now.
Parece que também precisa de um destes lugares agora.
A place like rooftops are to me.
Um lugar como os telhados são para mim.
Got one?
Tem um?
This is last spring.
Isso foi na primavera passada.
This is that kind of place for you?
É este tipo de lugar para si?
Is this when the bats, snakes, cockroaches, and the like come out?
É quando aparecem os morcegos, as cobras, as baratas e afins?
Stop that. I get squeamish.
Pare com isso. Estou a ficar enjoado.
Sea louse, woodlouse.
Piolho do mar, piolho da madeira.
I said stop it.
Eu disse para parar com isso.
Do you think that fits the reason we're here?
Acha que isso se encaixa no motivo de estarmos aqui?
That's too bad.
Que pena.
I know a ton of disgusting things.
Eu sei um monte de coisas nojentas.
Why do you like it here anyway?
Por que razão gosta daqui?
It was just so pretty.
Era tão bonito.
I'd lived such a long life,
Eu vivi uma vida tão longa,
never seeing cherry blossoms.
nunca ver flores de cerejeira.
At the time, I remember wanting to see them with you.
Na altura, lembro-me de querer vê-los consigo.
At the time?
No momento?
But that time was during the festival.
Mas essa época foi durante o festival.
Wasn't that the time when you were trying your hardest
Não foi nessa altura que se estava a esforçar ao máximo?
to kill me?
para me matar?
I stopped trying my hardest.
Deixei de tentar o meu melhor.
From that moment on.
Daquele momento em diante.
If I had tried my hardest,
Se eu tivesse tentado o meu melhor,
you'd be dead.
estaria morto.
So it was from that moment on.
E assim foi a partir desse momento.
When the flowers withered,
Quando as flores murcharam,
you grew uneasy at the thought of me dying.
ficou inquieto ao pensar na minha morte.
And here I was, thinking I was first.
E aqui estava eu, a pensar que era o primeiro.
How pretty.
Que lindo.
Is that true? The immortal one visited Ki Ka-young?
É verdade? O imortal visitou Ki Ka-young?
YES. HE WENT PERSONALLY TO THE AUTO SHOP
SIM. FOI PESSOALMENTE À OFICINA AUTOMOTIVA
That bumbling idiot!
Aquele idiota atrapalhado!
I overestimated the patience of humans.
Sobrestimei a paciência dos humanos.
Wait, no.
Espera, não.
At the rate he's going, I should be using him.
Ao ritmo em que ele está, eu deveria usá-lo.
Is the lamp the only way?
A lâmpada é o único caminho?
COULD YOU PLEASE REPEAT THAT FOR ME?
PODERIA REPETIR ISTO PARA MIM?
I COULDN'T READ YOUR LIPS
NÃO CONSEGUI LER OS SEUS LÁBIOS
Come on.
Anda lá.
Have you thought about what you did?
Já pensou no que fez?
Will you do it again?
Vai fazer isso de novo?
When the plum blossoms next bloom in your garden,
Quando as flores de ameixoeira voltarem a florescer no seu jardim,
you will die.
vai morrer.
Why isn't she coming?
Porque é que ela não vem?
- Ms. Yoo? - Yes?
- Sra. Yoo? - Sim?
Could you send me Lee Mi-ju… I mean, Ms. Ki Ka-young's X-rays?
Poderia enviar-me os raios X da Lee Mi-ju... quero dizer, da Sra. Ki Ka-young?
Sure.
Claro.
By the way, why are you treating her under Ms. Ki Ka-young's name?
A propósito, porque é que a está a tratar com o nome da Sra. Ki Ka-young?
Because I own this dental clinic.
Porque sou dono desta clínica dentária.
Right.
Certo.
The file is with you now.
O ficheiro está com você agora.
KI KA-YOUNG
JOVEM
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
Buy ten kilos of sun-dried salt. I'm going to mix the soybean paste.
Compre dez quilos de sal seco. Vou misturar a pasta de soja.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
It's you, Ka-young.
És tu, Ka-young.
You see that vest?
Vê aquele colete?
Vest?
Colete?
Ka-young. I can't tell anyone else,
Ka-jovem. Não posso contar a mais ninguém,
but you've always been a little strange.
mas você sempre foi um pouco estranho.
The thing is…
A questão é…
My daughter-in-law…
A minha nora…
Well, ex-daughter-in-law since they're divorced.
Bem, ex-nora, já que são divorciados.
I hear she drinks her days away, hung up on being fired after 20 years as manager.
Ouvi dizer que passa o dia a beber, obcecada por ter sido despedida depois de 20 anos como gerente.
But I can't shake the image of her always worn out,
Mas não consigo livrar-me da imagem dela sempre exausta,
thinking a bottle of face cream was a luxury,
pensando que um frasco de creme de rosto era um luxo,
standing there in that vest.
ali de pé com aquele colete.
Mother!
Mãe!
"Mother"!
"Mãe"!
I could swear she once called out to me.
Era capaz de jurar que uma vez ela me chamou.
I have no clue what this is.
Não faço a mínima ideia do que isso é.
Maybe I'm getting dementia.
Talvez esteja a ficar com demência.
You spirits or angels or whatever.
Vocês, espíritos, anjos ou o que quer que seja.
You all pretend to be so mighty,
Vocês todos fingem ser tão poderosos,
but just look at Granny An.
mas olhe só para a avó An.
She's still
Ela ainda está
holding on to a fragment of the memories you erased with your magic.
segurando um fragmento das memórias que apagaste com a tua magia.
That doesn't change a thing.
Isso não muda nada.
It only adds to the suffering.
Isso só aumenta o sofrimento.
Well…
Bem…
I guess we'll just suffer, then.
Acho que então vamos simplesmente sofrer.
By the way, why did you scribble all over your lamp?
A propósito, porque rabiscou tudo no seu candeeiro?
Were you badmouthing me?
Estava a falar mal de mim?
Scribble? In the lamp?
Rabisco? Na luminária?
I did nothing of the sort.
Eu não fiz nada disso.
What are you saying is here? Where?
O que está a dizer é que está aqui? Onde?
What do you mean?
O que queres dizer?
There are a whole lot of Arabic letters all over the walls and floor here!
Há muitas letras árabes espalhadas pelas paredes e pelo chão aqui!
You really can't see this?
Não consegue mesmo ver isso?
Never mind. Move.
Não importa. Mover.
So you're saying this is written here in my lamp?
Então está a dizer que isto está escrito aqui na minha lâmpada?
See? It's there, right?
Viu? Está ali, certo?
If you can read it, go ahead. What does it say?
Se consegue ler, vá em frente. O que diz?
"You, who came from Goryeo, were living as a slave."
"Tu, que vieste de Goryeo, estavas a viver como um escravo."
"Serves you right."
"Bem feito para si."
See? It's there…
Viu? Está ali...
So you were badmouthing me. Trying to die, are we?
Então estava a falar mal de mim. A tentar morrer, é isso?
Here. What does this say?
Aqui. O que diz?
"Who in their right mind would sell date palms if they don't make any money?"
"Quem é que em sã consciência venderia tamareiras se não ganhasse dinheiro?"
What a load of shi… sheer brilliance.
Que monte de merda... pura genialidade.
Go on. Keep reading. I'll deal with you later.
Continue a ler. Eu falo contigo depois.
"Even though I told you I'm a genie, you keep wishing on stars…"
"Mesmo que eu tenha dito que sou um génio, continuas a fazer pedidos às estrelas..."
"No matter how much I tell you, you wish on silly stars."
"Não importa o quanto eu diga, fazes pedidos a estrelas tontas."
"But you keep wishing for me to do well."
"Mas continua a desejar que eu me saia bem."
"You must really think I'm a poor peddler."
"Deve mesmo pensar que sou um mau vendedor."
What is all this?
O que é tudo isto?
It's quite detailed.
Está bem detalhado.
Do you think this might be it?
Acha que pode ser isso?
A fragment of our memories?
Um fragmento das nossas memórias?
All right. The two of us have lost some memories from our past lives.
Tudo bem. Ambos perdemos algumas memórias das nossas vidas passadas.
Who wants to help us find them?
Quem nos quer ajudar a encontrá-los?
I don't have any memories.
Não tenho qualquer recordação.
I don't have my master's permission.
Não tenho autorização do meu mestre.
I have no intention of helping.
Não tenho qualquer intenção de ajudar.
Fine. Do you or do you not know that Ejllael is hiding something?
Tudo bem. Sabe ou não que Ejllael está a esconder alguma coisa?
- I don't have any memories. - I have no intention of helping.
- Não tenho qualquer recordação. - Não tenho qualquer intenção de ajudar.
Irem.
Irem.
Just a moment.
Um momento.
Irem!
Irem!
You're one tough cookie.
Você é uma pessoa dura.
Have you ever seen the two of us together in the past?
Já nos viu juntos no passado?
Blink once if you have.
Pisque uma vez se tiver.
Just a moment.
Um momento.
Master, isn't this too much?
Mestre, não é demais?
Must you do this to my love for the sake of yours?
Precisa de fazer isso com o meu amor pelo seu?
Irem!
Irem!
Hey, open up. We need to put this back, Irem.
Ei, abre lá. Precisamos de devolver isso, Irem.
Here's an easy one.
Aqui vai uma fácil.
Did Genie and Jinniya kiss, or did they not?
Genie e Jinniya beijaram- se ou não?
Did he or did he not have a mouth?
Tinha ou não boca?
- I can answer that-- - Irem's out due to injuries.
- Eu posso responder a isso-- - Irem está fora devido a lesões.
You and me, one on one, with him on the line.
Tu e eu, um a um, com ele na linha.
I have plans.
Eu tenho planos.
So you tend to use plans as an excuse.
Então tende a usar os planos como desculpa.
Master!
Mestre!
Irem, watch out for your wings!
Irem, cuidado com as vossas asas!
You're a national treasure!
Você é um tesouro nacional!
Irem!
Irem!
I guess we've learned one thing. "We have a hidden past."
Acho que aprendemos uma coisa: "Temos um passado escondido."
"You kissed her." We've learned that too.
"Você beijou-a." Nós também aprendemos isso.
I don't think that's true.
Não creio que isso seja verdade.
It's Eom Sang-tae.
É o Eom Sang-tae.
Will he really go to the past?
Irá realmente para o passado?
Even if he does, past you wouldn't know the situation.
Mesmo que ele o faça, não saberia da situação.
Would you even get involved?
Você envolver-se-ia?
100%.
100%.
I'll probably bring the baseball bat that's beside my wardrobe.
Provavelmente levarei o taco de basebol que está ao lado do meu guarda-roupa.
I know myself.
Eu conheço-me.
I'll definitely try to save that girl.
Definitivamente tentarei salvar aquela rapariga.
- But this wish is just so… - I know.
- Mas este desejo é tão... - Eu sei.
Once again, I'll lose.
Mais uma vez, vou perder.
And if I lose, dying is part of my first wish.
E se perder, morrer faz parte do meu primeiro desejo.
But I'll still do it. I will make good decisions.
Mas ainda o farei. Tomarei boas decisões.
I may have been born bad, but I can still do that.
Posso ter nascido mau, mas ainda consigo fazê-lo.
If we're going to
Se vamos
die anyway, might as well make it fun.
morrer de qualquer maneira, é melhor tornar isto divertido.
So go and protect me.
Então vá e proteja-me.
If I am to die, make sure it's for you.
Se tiver de morrer, tenha a certeza de que será por si.
And if you are to die, you should die for me too.
E se tiver de morrer, também deve morrer por mim.
All right.
Tudo bem.
I'll do that.
Eu farei isso.
Let's do that.
Vamos a isso.
To right before you killed that girl?
Logo antes de matares aquela rapariga?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
It's a chance to feel that rush again. Why would I waste it?
É uma hipótese de voltar a sentir aquela adrenalina. Por que razão desperdiçaria isso?
This time, I won't smash her into my taillight or dye her hair.
Desta vez, não vou atirá-la contra a luz traseira nem pintar o cabelo.
Then they won't be able to link it to the case from 20 years ago.
Assim, não conseguirão ligá-lo ao caso de há 20 anos.
But this time,
Mas desta vez,
I'm thinking of chopping her into parts.
Estou a pensar cortá-la em pedaços.
So, that's your plan?
Então, é esse o seu plano?
If that's how it is, maybe I should shift gears.
Se é assim, talvez deva mudar de assunto.
Do it.
Faça isso.
Do whatever it takes.
Faça o que for necessário.
You're my genie, after all.
Afinal, és o meu génio.
April 10, nighttime.
10 de abril, noite.
At 9:10. That's p.m., okay?
Às 21h10. São 21h, ok?
In front of the Gangma Falls sign. Got it?
Em frente à placa da Cascata do Gangma. Entendeu?
GANGMA FALLS, 500M
CATARATAS DE GANGMA, 500M
100%.
100%.
It's been fulfilled.
Foi cumprido.
What was your CSAT score?
Qual foi a sua pontuação no CSAT?
APRIL 10, 2024
10 DE ABRIL DE 2024
- Your grandma is fuming. - Why?
- A sua avó está furiosa. - Porquê?
Something about you
Algo sobre si
doing two things at the same time.
fazendo duas coisas ao mesmo tempo.
Don't ever do that again.
Nunca mais o faça.
Also, I'm here from the future.
Além disso, estou aqui do futuro.
You're here from the Middle East. Get lost.
Você veio do Médio Oriente. Cai fora.
It's true.
É verdade.
And this is a favor your future self asked of you.
E esse é um favor que o seu eu futuro lhe pediu.
WRITTEN BY KI KA-YOUNG A NEGATIVE ONE AND A STONE…
ESCRITO POR KI KA-YOUNG UM NEGATIVO E UMA PEDRA…
EOM SANG-TAE IS THE MURDERER HE WILL KILL AGAIN
EOM SANG-TAE É O ASSASSINO QUE VAI MATA NOVAMENTE
20-YEAR-OLD CORPSE FOUND IN CHEONGPUNG VILLAGE
CADÁVER DE 20 ANOS ENCONTRADO NA ALDEIA DE CHEONGPUNG
HIS SIGNATURE SEEMS TO BE DYEING HIS VICTIMS' HAIR BLACK
A SUA ASSINATURA PARECE SER TINTAR O CABELO DAS SUAS VÍTIMAS DE PRETO
SHE WILL GO MISSING TONIGHT (APRIL 10, 2024) AROUND 9 P.M.
DESAPARECIDA HOJE À NOITE (10 DE ABRIL DE 2024) POR VOLTA DAS 21H
I knew this bastard would do this.
Eu sabia que este desgraçado faria isso.
You were right.
Você tinha razão.
You'd be late going that way.
Chegaria atrasado indo por ali.
Hold on tight.
Segure firme.
I could swear I've been here before.
Podia jurar que já estive aqui antes.
Right, April.
Certo, Abril.
Mr. Eom.
senhor Eom.
What the hell?
Que raio?
I definitely remember…
Eu lembro-me definitivamente…
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I just realized I left my phone behind at the bus terminal.
Acabei de perceber que me esqueci do meu telefone no terminal de autocarros.
Your phone?
O seu telefone?
I must've just imagined it.
Devo ter imaginado.
Yes, that's right. Your cell phone.
Sim, é isso mesmo. O seu celular.
- Please come this way. - Thanks.
- Por favor, venha por aqui. - Obrigado.
I must say…
Devo dizer…
the more I look at it, the blonder it seems.
quanto mais olho, mais loiro parece.
Your hair, I mean.
O seu cabelo, quero dizer.
Sorry?
Desculpa?
Where are you going?
Onde vai?
Come here, you fucking bitch!
Anda cá, sua puta!
Fuck.
Porra.
Man, I should reflect on my actions.
Pá, eu devia refletir sobre as minhas ações.
He even bought a chainsaw, but I left his body behind and just brought his soul.
Ele até comprou uma motosserra, mas eu deixei o corpo dele para trás e só lhe trouxe a alma.
Ms. Ki.
A Sra. Ki.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
- There must be a misunderstanding. - Misunderstanding?
- Deve haver um mal-entendido. - Mal-entendido?
Shut up, you fucking murderer.
Cale-se, seu assassino de merda.
Is this blood?
Isto é sangue?
You damn bitch. Why are you doing this?
Sua vagabunda. Por que razão está a fazer isso?
Why, that little…
Porquê, aquele pequeno…
Get over here. I'll kill you too.
Vem cá. Eu também te vou matar.
Just cut the crap. You can't beat me.
Chega de conversa fiada. Não me pode vencer.
I'm having too much fun right now.
Estou a divertir-me muito agora.
Gosh, that's gotta hurt.
Ui, isso deve doer.
Ouch, his elbows! Damn!
Ai, os cotovelos dele! Droga!
Sir, could you please call the police? What should we do?
Senhor, poderia chamar a polícia? O que devemos fazer?
I've already called the police. 112 and I go way back, you see.
Já liguei para a polícia. 112 e tenho uma longa história, percebe?
That's it!
É isso!
Just now, that evil man
Agora mesmo, aquele homem mau
tried to kill this lady here.
tentou matar esta senhora aqui.
He smashed her head against the tail light here.
Ele bateu com a cabeça dela contra a luz traseira aqui.
You can see her hair here. And this woman here hit that man…
Pode ver o cabelo dela aqui. E esta mulher aqui bateu naquele homem...
Let's skip that part.
Vamos saltar essa parte.
And I have a feeling that some YouTubers will soon uncover a 20-year-old corpse.
E tenho a sensação de que alguns YouTubers vão descobrir em breve um cadáver com 20 anos.
I suggest you search that man's house.
Sugiro que faça uma busca à casa desse homem.
Especially the basement.
Principalmente o porão.
How do you know…
Como sabe…
Who are you? Were you the witness back then?
Quem é você? Foi a testemunha naquela época?
It wasn't me, but I think it might have been your mother.
Não fui eu, mas acho que pode ter sido a tua mãe.
I also recommend you look into her.
Também recomendo que dê uma vista de olhos nela.
Okay, sure.
Certo, claro.
Pardon?
Perdão?
Was 112 always such a friendly place?
O 112 sempre foi um lugar tão amigável?
They even offered me coffee.
Até me ofereceram café.
You causing trouble in the future?
Vai causar problemas no futuro?
Here.
Aqui.
I can't believe that jerk and I are of the same kind.
Não acredito que aquele idiota e eu sejamos do mesmo tipo.
No.
Não.
He's different from you.
Ele é diferente de si.
That punk is just a murderer.
Aquele punk é simplesmente um assassino.
You're taking my side? Hold up.
Está do meu lado? Calma lá.
Have we grown very close in the future?
Ficamos muito próximos no futuro?
So I guess you've kept me alive.
Portanto, acho que me manteve vivo.
Excuse me.
Desculpa.
Thank you for saving me.
Obrigado por me salvares.
I would have died if it weren't for you.
Eu teria morrido se não fosse por ti.
But I'm a psychopath, you know.
Mas eu sou um psicopata, sabias?
Sorry?
Desculpa?
Right.
Certo.
Then you're the psychopath who came to save my life.
Então és o psicopata que veio salvar a minha vida.
I'll be thankful for the rest of my life.
Serei grato para o resto da minha vida.
Well, I should get back to the station.
Bom, devia voltar para a estação.
Thank you. Thank you so much!
Obrigado. Muito obrigada!
Hey, I've never heard that before.
Ei, nunca ouvi isto antes.
Someone thanking me.
Alguém a agradecer-me.
Wow, here and in the future too.
Uau, aqui e no futuro também.
All sorts of strange things happen when I'm with you. You are an odd little star.
Todo o tipo de coisas estranhas acontece quando estou contigo. És uma estrelinha estranha.
Star?
Estrela?
Yes. You're the strangest oddball of a star…
Sim. És a estrela mais estranha e excêntrica...
Hold up.
Resistir.
Hey.
Olá.
No. That's not what I meant.
Não. Não foi isso que eu quis dizer.
One moment.
Um momento.
Hey, Min-ji. It's me. This girl almost got her head bashed in,
Ei, Min-ji. Sou eu. Esta miúda quase levou uma pancada na cabeça.
but now this guy is suddenly talking about stars.
mas agora este tipo de repente está a falar sobre estrelas.
That's right. He's not human.
Isso mesmo. Ele não é humano.
He's actually not human.
Na verdade ele não é humano.
No.
Não.
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
Right, this is what you were like.
Certo, era assim que eras.
Wait, I'm not saying you're wrong…
Espere, não estou a dizer que está errado...
Ki Ka-young.
Ki Ka-jovem.
I should get back to where you are.
Eu deveria voltar para onde tu estás.
No, I'm not taking his side.
Não, não estou do lado dele.
Seeing you like this,
Vendo-o assim,
I really miss you.
Eu sinto mesmo a sua falta.
No.
Não.
It wasn't even raining.
Nem estava a chover.
Damn it.
Caramba.
You're sleeping after branding an innocent genie a perv?
Está a dormir depois de rotular um génio inocente de pervertido?
And you still fall for things like this?
E ainda cai nessas coisas?
Right, well,
Certo, bem,
the past version of me, you know…
a versão passada de mim, sabe…
I promise.
Eu prometo.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Aquela flor estava em plena floração no deserto da sua memória.
I will find my memories.
Eu encontrarei as minhas memórias.
Of what?
De quê?
You.
Tu.
In my lamp…
Na minha lâmpada…
out of all the words you traced over,
de todas as palavras que traçou,
the most common word…
a palavra mais comum…
is habibti.
é habibti.
What does that mean?
O que significa?
My love.
Meu amor.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução da legenda por: Jimin Choi